Запуск произвожу с максимальным размером кучи в 10мб.
Выбран SerialGC. Анализ проведен с помощью Jconsole.
При запуске StartUI программа под свои нужды берет ~4мб
Если программа просто запущена и никаких действий не делаем, то потребление памяти растет до 6мб, Эдем переполняется и
после чего сборщик мусора работает и потребление снова опускается до 4мб, а объекты переносятся в S0 и Tenured Gen.
При добавлении 10к новых заявок потребление памяти возрастает до ~8мб, Survivor Space становится полностью заполнен
спустя несколько секунд после удаления всех заявок отрабатыват сборщик, но потребление памяти теперь не опускается ниже 5мб.
Tenured Gen заполнен на 2\3.
При добавлении сразу 50к Tenured Gen заполнен практически на 100%, после удаления всех заявок он снова становится заполнен на 2\3.
При попытке добавить ~65к заявок потребление памяти резко возрастает до 9мб+ и получаем OutOfMemoryError
Больше всего времени у GC заняла маркировка живых объектов ~5мс за одну итерацию.